Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 9=
Entspannen.
Niemand sonst ist hier.
Nur du und ich.
Am helllichten Tag?
- Das ist nicht angemessen.
- Komm schon.
Du böser Junge.
Yun, Lady You.
- Hör zu.
- Du bist so schlimm.
Wir würden niemals...
Wir würden niemals
sich zum Lauschen herablassen.
Warum?
Wollt ihr nicht den Kronprinzen?
Er ist drinnen.
- Hör zu.
- Komm und fang mich.
Beeil dich.
Aufleuchten.
Erwischt.
Du hast betrogen.
Das wird niemand herausfinden, oder?
Wir sind nur wir.
Wirklich?
Lauf nicht weg.
Sei nicht schüchtern.
Hör auf damit.
Was machst du?
Genau das, was Sie denken.
Das wusstest du die ganze Zeit schon?
Der Kronprinz ist verlobt
zu unserem Tuantuan.
Also habe ich natürlich einen bestochen
Ein Eunuch aus dem Ostpalast sollte ihn überwachen.
Er kaufte sich sogar eine Tänzerin.
neulich von Fragrance House.
Ich habe viel Silber bezahlt.
für diese Information.
Ich wollte gerade mit ihm sprechen.
Und da Sie ihn zufällig brauchten,
perfekt.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Zwei Fliegen mit einer Klappe!
Stein?
Du willst einfach nur, dass ich dir helfe.
Erwischt ihn beim Fremdgehen.
Aber habe ich dir nicht geholfen?
Ihn finden?
Und du sagtest
direkt zu
Der Ostpalast würde schlecht aussehen.
Ich wusste nur, dass er hier sein würde.
Ich muss verrückt gewesen sein.
um Ihre Hilfe zu bitten.
Aber ich habe doch geholfen, oder nicht?
Genug.
Hört auf zu streiten.
Wir alle wollen den Kronprinzen.
Da er nun mal hier ist,
Kümmern Sie sich zuerst um die ernste Angelegenheit.
Lady Chu hat Recht.
Das,
Öffne die Tür.
Wie öffne ich es?
Du brauchst meine Hilfe, um es dir beizubringen?
So was
und das.
Dann öffnet es sich.
Na los, mach es auf.
Warum tust du es nicht?
Ich bin nicht der Marquis von Zhenguo.
Du tust es.
Ich kann nicht.
Du kannst, aber beeil dich.
Nur zu.
Aufleuchten.
Hör auf damit.
Na los, na los.
Wer ist da?
Eure Hoheit!
Lady Chu ist beeindruckend.
- Grüße,
Eure Hoheit.
Du bist einfach in mein Zimmer geplatzt.
ohne Vorladung.
Ich könnte dich dafür bestrafen, weißt du.
Oh, du wagst es?
Eine Mätresse in einem Gasthaus halten,
Du weißt, dass man es nicht sehen kann.
Du bist im Begriff, Tuantuan zu heiraten.
Und doch tust du etwas
Das ist beschämend.
Wie sollen wir das tun?
Tuantuan Ihnen anvertrauen?
Als ob Ihr Ruf außerhalb
ist makellos, Song Wenchang.
Und ich bin der Kronprinz.
Ich werde in Zukunft einen Harem haben.
Nach der Hochzeit
Qingping wird Kronprinzessin sein.
und eines Tages Kaiserin.
Sollte eine Kaiserin
Andere Partner nicht tolerieren?
Kannst du dich mit mir vergleichen?
Ich war noch nie verlobt.
Wenn ich einer Dame ein Versprechen gebe,
Ich würde niemals
so wankelmütig wie du.
Eure Hoheit hat Recht.
Wir erzwingen den Zutritt zu Ihren Räumlichkeiten
ist in der Tat ein Kapitalverbrechen.
Ich werde mich nun an Seine Majestät wenden.
erkläre alles,
und die Strafe akzeptieren.
Auch ich.
Ich bin heute gekommen
Im Auftrag der ältesten Prinzessin,
Das gewaltsame Eindringen war jedoch unzulässig.
Ich werde
Kehre zurück und bitte sie
Begnadigung.
Aber...
Rechts,
Ich werde meinen Vater und Tuantuan informieren.
Stoppen.
Was auch immer Sie vorhaben,
Wählen Sie wenigstens einen geeigneten Ort.
Heiße Wontons.
Ihre Hoheit benutzte einen Beutel.
um mich zum Gasthaus zu führen,
Sie wusste ganz genau, was
was der Kronprinz tat.
Aber sie ist seine Tante.
Warum muss ich ihn auf frischer Tat ertappen?
Würde das nicht dem Ruf der königlichen Familie schaden
?
Sie ist seine Tante.
aber im Vergleich zu ihm,
Lady Song ist ihr wichtiger.
des Herrenhauses des Herzogs von Hu,
Lied Qingping.
Dieses Damenlied
behandelt seit langem Ihre Hoheit
chronische Kopfschmerzen
und hat ihr sehr geholfen.
Also verlobte der Kaiser sie.
an den Kronprinzen.
Ihre Hoheit konnte vermutlich nicht offen handeln.
Deshalb hat sie dich gebeten, diese Besorgung zu erledigen.
Zunächst den Kronprinzen warnen
für sie und Lady Song.
Zweitens, um unserer Familie Wei zu helfen.
Ein Plan, der beiden Seiten dient.
eindeutig mit der Handschrift von Herrn Xue.
Aber fangen
der Kronprinz betrügt
ist nicht gerade glorreich.
Du
Das wird sich nicht weiter verbreiten, oder?
Sehe ich aus wie jemand, der tratscht?
Wenn Sie nicht
Wenn man davon spricht,
Ich auch nicht.
Gut.
Sieht so aus, als bräuchten Sie sich keine Sorgen zu machen.
Ich denke nicht mehr an das morgige Bankett.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
(Wahre Macht)
(Geisttafel von Wei Sijie)
(Geisttafel der Dame Qian)
(Geisttafel der Dame Liu)
(Unsterbliche Treue)
Vater,
Mutter.
Ob ich erbe
den Titel heute oder nicht,
Solange ich lebe,
Die Familie Wei wird nicht untergehen.
Ich werde den Namen Wei für dich weitertragen.
die Nation und den Thron verteidigen,
Ich bereue nichts.
(Ahnentafeln des Wei-Clans)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Onkel Yun,
Auf wen warten wir eigentlich noch?
Warum essen wir nicht?
So ungeduldig.
Mutter sagte, viele Damen
und die Herren würden heute kommen.
Aber es sind schon ganze zwei Stunden vergangen.
Haben sie sich verirrt?
Onkel Yun,
Sollen wir sie suchen gehen?
Ich habe Hunger.
Lingmo,
Hattet ihr nicht gerade erst Snacks?
Schon wieder hungrig?
Geh und spiel mit deinem Bruder.
Lasst uns essen.
Sag es der Küche.
um die Speisen in den Saal zu bringen.
Wir werden alleine essen.
(Verteidigt die Nation und den Thron)
Das,
Ich habe eine unzumutbare Forderung.
Nach dem heutigen Tag
Wir verlassen das Anwesen der Familie Wei.
Bevor wir gehen,
Ich möchte eine Sache von Qin mitnehmen
zum Gedenken.
Natürlich.
Was würdest du
Möchten Sie es einnehmen?
Als Wei Qin noch lebte,
Sein Speer war sein Schatz.
voller seiner Zeichen.
Ich möchte es nehmen.
Darf ich?
Er,
diese Speere
wurden von den sieben geschmiedet
von ihnen zusammen.
Lassen Sie sie einfach hier.
Es ist, als wären die Brüder wieder vereint.
Ja.
Chun hat Recht.
NEIN,
Nimm es.
Ich bringe es nicht übers Herz, mich davon zu trennen.
aber am Ende
Es ist nur ein Gegenstand.
Sie
vielleicht nie die Chance dazu bekommen
um wieder in den Krieg zu ziehen.
Wenn man den Speer sieht
lässt dich an deine Tage erinnern
hier mit meinen Brüdern,
Dann ist das ihre beste Verwendung.
Und meine Brüder
würde sich sicherlich freuen.
Das,
Danke.
In Ordnung.
Genug gewartet.
Warten wir noch ein wenig.
Nur ein bisschen.
Ja.
Vielleicht stehen sie schon am Tor.
Lass uns nachsehen.
- Okay.
- Los geht's.
Han, nimm die Kinder
zum hinteren Garten.
Nur zu.
Lass uns gehen.
An jenem Tag hast du darauf bestanden
bei diesem Festmahl,
Hast du dir diese Szene vorgestellt?
Ob sie kommen, ist ihre Entscheidung;
ob wir halten
Das Festmahl gehört uns.
Wir tun alles, was wir können, den Rest überlassen wir dem Schicksal.
Wenn du es nicht einmal wagst, es zu versuchen,
nicht einmal ein Unsterblicher
könnte dich retten.
Sie haben persönlich eine Einladung überbracht
an Ihre Hoheit.
Und ich habe den Kronprinzen eingeladen.
Aber seht euch das Ergebnis an.
Wir haben unseren Teil beigetragen.
Doch das Schicksal ist besiegelt.
Dann
Wetten wir?
Vorderseite-
Jemand wird kommen.
Umkehrungen – die wird niemand vornehmen.
Traust du dich?
Warum nicht?
Sehen?
Das Schicksal hat gesprochen.
Die Leute werden heute kommen.
Yu,
General Chu und Lady Jin sind eingetroffen.
Der Erste, der den Witz sieht, ist hier.
Bitte.
Linyang, du bist hier.
Yu.
Sind wir zu spät?
Vielen Dank für Ihr Kommen, General Chu.
Nicht zu spät,
Genau richtig.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Warum die Eile?
Selbst wenn wir eine Stunde später ankämen,
Wir wären immer noch die Ersten.
Vielleicht sogar der letzte.
Gefühl,
Heute ist ein wichtiger Tag.
Benehmt euch.
Wenn du Ärger verursachst,
Du wirst es bereuen.
Ich bin gekommen, um dich zu unterstützen.
Und doch bist du undankbar.
Oh, Chu Yu,
Du hast so hart geplant, um zu heiraten
in die Familie Wei,
Was hast du davon gehabt?
Zu diesem Bankett erschien kein einziger Gast.
Wenn es Linyang und mich nicht gäbe,
die Familie Wei
Die Schande würde bis in den Himmel reichen.
Und du spielst immer noch die Hoheiten.
Hören!
Ich habe doch recht, oder?
Meine Schwester war unhöflich.
Bitte verzeihen Sie ihr, Marquis Wei.
General Chu, nennen Sie mich nicht so.
Ich bin noch nicht der Marquis.
Mach dir keine Sorge.
Auf dem Weg hierher,
Wir sahen viele Kutschen.
Ich glaube, sie warten auf den richtigen Moment.
Der richtige Zeitpunkt?
Wahrscheinlich wartet man ab, was passiert.
Wer kommt zuerst?
Die älteste Prinzessin ist angekommen.
Der Moment ist gekommen.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Eure Hoheit.
Ich hatte nicht erwartet, dass du wirklich kommst.
Ich bin nicht zu spät, oder?
Du bist perfekt angekommen.
Ich hatte eigentlich nicht vor, zu kommen.
Aber als ich hörte, dass sonst niemand da war,
Mein Interesse wuchs.
Und vielen Dank.
weil er sich für Tuantuan eingesetzt hat.
Hanmei hat Geschenke für dich vorbereitet.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Na gut, wirst du denn nicht
Könnten Sie mir einen guten Platz reservieren?
Hier entlang, Eure Hoheit.
Bitte kommen Sie herein.
General Wei.
- Der junge Meister Sun ist angekommen.
- Bitte.
- Okay.
- Was die Suppe angeht,
Prüfen, ob es den Gästen gefällt.
Oder auch nicht.
Minister Gu ist eingetroffen!
- Wenn nicht, servieren Sie es nicht.
- Ja.
- Nur zu.
- Zensor Chen.
Ja.
- Vizeminister Tong.
- Sie sind schnell gekommen.
Zusammen?
In Ordnung.
Das,
Wie konnten die drei Wunderkinder der
Ist der Herzog von Hu heute nicht da?
Langsam.
Drei Schritte voraus.
Ja, nur zu, nur zu.
Gehen.
Vorsicht, Schritte.
Ich habe Herrn Song kennengelernt.
Diese beiden sind...?
Okay, ruhig, ruhig.
Die Dame in Gelb
ist die einzige Tochter des Herzogs von Hu,
Song Qingping, der sehr geschätzte
von der ältesten Prinzessin.
Der elegante Gentleman
ist Song Wenchangs Halbbruder,
Lied Shilan.
Die drei
sind zusammen aufgewachsen.
Aber das hat sich jetzt geändert.
Das,
Das ist das Geschenk
Ich habe persönlich für Sie ausgesucht.
Komm schon, trag es hinein.
Gehen Sie vorsichtig.
Heb es hoch.
Höher. Ja.
Achtung.
Langsam, ja.
Schau mal, das ist...
General Wei,
mein Bruder
Ich habe einen ganzen Tag damit verbracht, auszuwählen.
und er hat es selbst angefertigt.
Er hat wirklich alles gegeben
er hat sein ganzes Herzblut hineingesteckt.
Siehst du es?
Das ist das Geschenk
Ich, Song Wenchang,
vorbereitet für General Wei.
Rate mal, was da drin ist.
(Wahre Macht)
Was ist drin?
um seinem Status gerecht zu werden?
Das muss ein wahrer Schatz sein.
Ich werde niemals
Verschenke alltägliche Geschenke.
Sie sind Lady Chu Yu?
Ja.
Ich hatte vorhin keine Gelegenheit, Sie zu begrüßen.
Egal.
Ich bin gekommen, um mich zu bedanken.
Ich habe gehört, dass du sehr geholfen hast.
mit der Kronprinzen-Frage.
Ich werde es mir noch einmal überlegen.
meine Ehe mit ihm.
Lady Chu Yu,
Du kannst mich Tuantuan nennen.
In Tuantuan.
Er verbirgt es so geheimnisvoll,
Ist es aus Gold?
Nur keine Eile.
Ein Moment wie dieser
benötigt etwas Aufbau.
Hör auf zu necken.
Öffne es endlich.
Ist das nur ein Steingarten?
Was meinen Sie mit „nur“ einem Steingarten?
Da ist
Es steckt eine tiefe Bedeutung dahinter.
Dieser goldene Miniaturberg
- Eigentlich ein Steingarten?
- symbolisiert
Meine Hoffnungen für General Wei:
dass er fest steht wie der Berg Tai,
unerschüttert
in Notlagen,
und selbst wenn er stürzt,
Er kann wieder auferstehen.
Herzlichen Glückwunsch, General Wei.
Yun, da ich
erfuhr, dass du den Marquisat erben würdest
Ich habe das bestellt.
in Anlehnung an den Berg Tai.
Ich wünsche dir Beständigkeit
und Stärke
als Zhenguo Marquis.
Gefällt es dir?
Heute findet ein Dankesbankett statt.
Markgrafschaft?
Wir haben den halben Tag gewartet.
und sah keinen verliehenen Titel.
So eine Zeitverschwendung.
Was für ein hübsches Mädchen!
Warum so eine schlechte Zunge?
Wer bist du?
Meine Schwester.
Du bist also der berühmte
erste Schönheit von Huajing,
Lady Chu.
Aber was Sie gesagt haben, stimmt nicht ganz.
Gefühl,
Was habe ich dir gerade gesagt?
Was ist falsch daran, wenn ich die Wahrheit sage?
Lady Chu Jin, hm?
Ich möchte Ihren Horizont erweitern.
Bist du noch mein Freund oder nicht?
Wann tauchst du endlich auf?
Seine Hoheit der Kronprinz trifft ein!
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Wei Yun,
den Erlass entgegennehmen.
Im Auftrag des Himmels, der Kaiser
verleiht Wei Yun,
für sein Talent,
Tugend,
und treuer Service,
der Titel des Marquis von Zhenguo
des Großen Sui,
gewährt ihm die Fischzählung,
und ernennt ihn
Kommandant von
das Arsenalbüro.
(Kaiserliches Edikt)
Er wird das Büro beaufsichtigen.
So beschlossen.
Ich, Wei Yun,
den Erlass erhalten
und danken Sie Seiner Majestät.
(Dies ist die Fischzählung für
das Arsenalbüro.)
Ich weiß
Sie bevorzugen nun die zivile Fraktion.
angeführt vom Herzog von Ning.
Aber seit seiner Thronbesteigung hat Seine Majestät
hat stets versucht, ein Gleichgewicht zwischen ziviler
und militärischer Macht herzustellen.
Sie stören dieses Gleichgewicht wissentlich.
Bildung von Fraktionen zum persönlichen Vorteil.
Wenn Seine Majestät davon erfährt...
Das ist richtig.
Sie könnten Ihre Position verlieren.
als Kronprinz.
Ich bin sein einziger Sohn.
Was, wird mich Vater absetzen?
Seine Majestät wird den Thronfolger nicht absetzen.
Aber du hast den Thron noch nicht geerbt.
Great Sui gehört immer noch Seiner Majestät.
Wenn Sie weiterhin zivile gegenüber militärischen Lösungen bevorzugen,
Sobald man den Thron erbt...
Unter den Generälen,
nur der Wei-Clan
kann ausländische Feinde immer noch abschrecken.
Wenn auch sie ablehnen,
und Großes Sui und Nord-Qi
wieder in den Krieg ziehen
Eure Hoheit
Sie werden die Armee selbst führen müssen.
Bitte überlegen Sie es sich gut.
Ob der Wei-Clan überlebt
hängt vollständig von Eurer Hoheit ab.
Eure Hoheit,
über General Wei, der zum Dufthaus geht
während seiner Trauerzeit,
Kann diese Angelegenheit abgewiesen werden?
Was den Besuch des Marquis betrifft
Das Dufthaus in Trauer,
Seine Majestät hat Ermittlungen eingeleitet.
Es handelte sich um ein Missverständnis.
Es war...
Herr Song, der
verursachte dort Ärger.
und der Marquis
trat ein
nur um zu helfen
ein Freund.
Du solltest
Die Schuld trägt er, nicht sie.
Herr Song,
Stimmt das nicht?
Ja.
Ja natürlich.
Das,
Es ist alles meine Schuld.
Ich war jung und dumm.
Ich habe Ärger verursacht.
und dich dazu gebracht, hinter mir aufzuräumen.
Und nun
Es ist zu einem riesigen Witz aufgebauscht worden.
Gott sei Dank Seine Majestät
sah die Wahrheit
und Ihren Namen reingewaschen,
oder ich würde mich fühlen
schrecklich.
Da Sie es ja wissen
Du bist unwissend.
und untätig,
Du solltest
Verbessere dich selbst.
Falls es ein weiteres "Missverständnis" gibt,
Vergiss den Vater.
Ich werde dich auch nicht verschonen.
(Für meinen Freund,)
(Ich werde das aushalten.)
(Was kannst du mir antun?)
Vielen Dank für die Warnung, Eure Hoheit.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich am Ende die ganze Schuld auf mich nehmen müsste.
Das ist mir egal, Yun.
Ich behandle dich so gut,
Du solltest mich auch gut behandeln.
Danke,
mein Freund.
Jederzeit.
Marquis.
(Verteidigt die Nation und den Thron)
(Wahre Macht)
Herzlichen Glückwunsch, Marquis.
Heute empfange ich die Gunst Seiner Majestät.
die Pflicht meiner Vorfahren erben,
Rüstung anlegen,
Das Reich verteidigen.
Ich biete diesen Wein an
um meine Vorfahren zu ehren
und an euch alle.
Möge die Welt Frieden erfahren
und in Klarheit leben.
Heute habe ich dem Wei-Anwesen geholfen.
indem man den richtigen Moment schafft,
eine Art Glückwunschgeschenk.
Bist du zufrieden, Chu Yu?
Mein Dank, Eure Hoheit.
Ich sollte jetzt gehen.
Huan,
komm mit mir.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Keine Notwendigkeit.
Die Blumen im Qinxi-Tal stehen in voller Blüte.
Ich werde sie genießen.
Auf Wiedersehen, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
(True Might)
- Ein Toast auf dich.
- Alle zusammen.
- Prost.
General Chu.
- Herr Song.
- Yun.
- Linyang.
- Yu.
Danke schön.
Linie,
Du musst heute mehr trinken.
In Ordnung.
Marquis Wei.
Aufleuchten.
Glückwunsch.
Chu Yu,
Hast du in die Familie Wei eingeheiratet?
einen Fall untersuchen?
Falls ja,
Ich bin jetzt Justizminister.
Ich kann Ihnen helfen.
Ich habe alle Dateien durchgesehen.
im Verratsfall des Herrn von Qin
und fanden schockierende Dinge,
sehr wahrscheinlich
mit dem Chu verbunden
und die Familien Wei.
Dies ist nicht der richtige Ort für Gespräche.
Der Verratsfall des Herrn von Qin
Das war vor über zwanzig Jahren.
Warum möchten Sie ermitteln?
Hast du es vergessen?
Warum wurde ich verbannt?
Vor sechs Jahren
Die Familie Gu war verwickelt.
Um mein Leben zu retten, mein Vater
übernahm die Schuld.
Auf General Chus Bitte hin
Ich war
nur verbannt.
Was meinen Sie
Da steckte noch mehr dahinter?
Als der Herr von Qin nach Süden reiste,
Er verliebte sich in eine Frau.
Später gebar sie ihm einen Sohn.
Er versprach ihr Glück.
aber nach seiner Rückkehr
Ihm wurde vorgeworfen, mit Nord-Qi zusammengearbeitet zu haben.
Während der Ermittlungen
Diese Frau nahm Great Sui's
Geheimnisse und flohen zurück nach Nord-Qi,
dadurch drei unserer Städte verursacht
in ihre Hände zu fallen.
Seitdem,
Viele unserer Leute waren
Kann nicht nach Hause zurückkehren.
(Fallakte des Herrn von Qin)
(Bei der Frau handelte es sich um Prinzessin Yunyang aus Nord-Qi.)
(Militärpläne an den Feind durchgesickert)
Also
Sie täuschte den Herrn von Qin.
Sie war
Prinzessin Yunyang von Nord-Qi,
und ihr Kind
kehrte mit ihr nach Nord-Qi zurück.
Falls der Herr von Qin unschuldig verurteilt wurde,
Dein Vater wurde auch reingelegt.
Obwohl es schon fünfzehn Jahre her ist,
Das alles hätte sein können
Der Plan von Nord-Qi.
Nord-Qi hat nie aufgehört, Groß-Sui zu begehren.
Sie sind gerissen.
und rücksichtslos
bereit, jeden Preis zu zahlen
um uns zu verschlingen.
Die Schlacht im Baidi-Tal
war verdächtig.
Sie kamen doch sicherlich zur Familie Wei
Ich versuche, etwas aufzudecken.
Gu Chusheng,
als die Familie Chu unterging,
War da nicht etwas Merkwürdiges?
Und erinnerst du dich?
Es war mein Vater, der flehte
für Ihre Angelegenheit vor Gericht?
Wie könnte man diesen Fall vergessen?
Ich habe es nicht vergessen.
Wenn ich nicht vor Gericht gegangen wäre,
Ich wüsste nichts davon.
- Jetzt ist es immer noch...
- Es ist zu spät.
Wer ist es?
Öffne die Tür!
Jemand hat es auf uns abgesehen!
Narkotisches Räucherwerk...
Halt dich von mir fern.
Herr Gu,
Deine Schönheit ist bei dir.
Weiter kann ich Ihnen nicht helfen.
Ich bin vielleicht niedergeschlagen.
aber nicht so abscheulich.
Yu...
Es tut mir Leid.
Ich war unvorsichtig.
Gefühl,
Ich habe dir etwas Wichtiges zu erzählen.
Du hast es immer gehasst
Das ist doch Chu Yu, oder?
Heute habe ich dich gerächt.
Ich habe Chu Yu unter Drogen gesetzt.
und sperrte sie zusammen mit Herrn Gu in ein Zimmer.
Stimmt das?
Sie hat dich schon früher gemobbt.
Also habe ich ihr heute den vollen Betrag zurückgezahlt.
Alle,
alle!
Ich bin gerade in den Garten gegangen.
und sah etwas
unbeschreiblich.
Interessiert?
Komm mit mir!
Also...
- Los geht's.
- Mal sehen.
Wir sollten einen Blick darauf werfen.
Lass uns gehen.
Wer hätte das gedacht?
jemand würde ein geheimes Treffen haben
beim Bankett des jungen Marquis?
Die Gesellschaft verfällt wahrhaftig.
Zum Glück war ich schnell.
und sperrten sie ein.
Worauf wartest du noch?
Öffne die Tür!
Nur zu.
Junger Meister Sun,
Musst du das wirklich so weit treiben?
Heutiges
Bankett des Marquis Wei,
eine Szene machen
Hilft niemandem.
General Chu, Sie irren sich.
Wenn wir das so laufen lassen,
Wir werden damit nur die Korruption fördern.
Warum halten Sie mich auf?
Weißt du etwas?
Junger Meister Sun,
wonach suchst du?
Unmöglich!
Ich schwöre, es waren zwei Personen.
Gefühl,
Ich habe nicht gelogen!
Was sagst du?
Was hat das mit mir zu tun?
Aber...
Folgendes ist passiert:
Soeben,
Ich war müde.
Nachdem ich also das Geschirr gereicht hatte,
Ich bin hierher gekommen, um mich auszuruhen.
Aber die Tür
plötzlich verriegelt.
Könnte das sein?
Was treibt der junge Meister Sun?
Sie versuchen, meinen Ruf zu ruinieren
mit nichts als Worten?
Ganz genau!
Wir alle können für Yu Zeugnis ablegen.
- Ja!
- Unmöglich!
Es waren zwei Personen.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen!
Wie bist du aufgestanden?
Was wollen Sie damit andeuten?
Wenn ich nicht aufstehe,
Welche Haltung sollte ich einnehmen?
Allen gegenübertreten?
Unschuldige Menschen sind furchtlos.
Wenn du mir nicht glaubst,
Suchen Sie so viel Sie wollen.
Aber wenn Sie nichts finden,
Gib mir nicht die Schuld für meine Unhöflichkeit.
Unmöglich!
Es waren definitiv zwei Personen!
Wei Qiu.
Hier!
Junger Meister Sun verbreitete Gerüchte
und verursachten Ärger
beim Thronfolgebankett von Marquis Wei.
Solche Störungen,
Wo bleibt da die Würde unseres Herrn?
Nimm ihn
an den Magistrat.
- Ja.
- Warten Sie!
- Weg da!
- Nein!
Es waren zwei Personen!
Glauben Sie mir!
Bitte glauben Sie mir!
Yu.
Es handelte sich alles um ein Missverständnis.
Zu,
sich um die Gäste kümmern.
Ich brauche etwas Ruhe.
Alle bitte.
Yu.
Gib mir etwas Zeit, Linyang.
Aber du...
Mir geht es gut.
Gefühl,
komm mit mir.
Was ist das Besondere an diesem Ort?
Warum verweilt Tuantuan so lange?
Sag mir nicht
Du magst Marquis Wei
und kann es nicht ertragen, zu gehen.
Wessen Augen gerade jetzt
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
wurde auf Lady Chu Jin fixiert?
Shilan hat dich dreimal angerufen.
bevor du dich geoutet hast.
Jetzt projizierst du deine Probleme auf andere?
Ich bin fast
zwanzig.
Sollte ich mich nicht darauf konzentrieren?
meine zukünftige Ehe?
Tuantuan, du bereust es einfach nur.
dass du den Puls nicht fühlen konntest
von Lady Chu, die sich plötzlich unwohl fühlte.
Nur Shilan versteht mich.
Chu Yu hat mir geholfen.
Und ich habe nichts für sie getan.
Unser Bruder und Marquis Wei
sind nahe beieinander.
Du wirst haben
viele Möglichkeiten zur Rückzahlung
Lady Chu Yu.
Aufleuchten.
Linyang, geh langsam.
Mein Fuß schmerzt.
Linie.
Linie!
Der junge Meister Sun tat das.
Es hatte nichts damit zu tun
mit mir.
Ich habe ihn schon ausgeschimpft!
Linie,
Ich schwöre
Ich werde den Kontakt zu ihm von nun an abbrechen.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Linyang, bitte ignoriere mich nicht.
Man sollte seine Familie nicht in ein schlechtes Licht rücken.
Du scheinst es zu vergessen,
Ich aber nicht.
Also
Erledigen Sie das zu Hause.
General Chu.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Ich ging
zu mehreren Kliniken
nahe.
Es ist zu spät.
die Ärzte
kann nicht kommen.
Soll ich
Weiter versuchen?
Bruder, mein Medizinkoffer.
Okay.
General Chu.
Lady Song.
Allgemein,
Suchen Sie einen Arzt?
zur Behandlung von Lady Chu Yu?
Ich kenne einige Medikamente.
Vielleicht kann ich helfen.
Es ist schon so spät.
Ist das zu umständlich für Sie?
Gar nicht.
Behandlung von Lady Chu Yu
ist nie ein Problem.
Warum bist du schon wieder zurück?
Verabschiedung der Gäste
wird von Chun und den anderen erledigt.
Und ich habe die Tatsache verheimlicht
dass du unter Drogen gesetzt wurdest.
Also,
Ich konnte einfach nicht
Ich lasse dich in Ruhe.
Mach dir keine Sorge,
Mir ist nicht langweilig genug
um zurückzukommen, nur um dich auszulachen.
Wenn Sie keinen Witz sehen wollten,
Warum bin ich in diese Falle geraten?
von Jungmeister Sun?
Wenn du deinen Bruder mich nicht aufhalten lassen hättest,
Wie hätte Sun Erfolg haben können?
Außerdem,
Habe ich dir nicht geholfen, Gu Chusheng zu befreien?
Du hast ihn mitgenommen
zum Schutz
den Ruf Ihrer Familie,
Nichts für mich.
Du gehörst jetzt zur Familie Wei.
Sein Ruf
gehört dir auch.
Wohin hast du ihn gebracht?
Der Vater sagte ganz klar:
Wir sollten nicht an dem Bankett teilnehmen.
Warum bist du gekommen?
Und
warum hat Marquis Wei
Sag mir, ich solle dich genau beobachten.
Wann hat er dich in die Kutsche gesetzt?
Was hast du gemacht?
Sieht so aus, wahr oder falsch,
du und Chu Yu
wird immer
verheddern.
ICH
Ich bin immer der Außenseiter.
Denk nicht zu viel nach.
Sieh dich an.
Wie könnte ich das nicht?
Da Sie
Ich gebe zu, dass ich zur Familie Wei gehöre.
Du wirst nicht ablehnen
eine kleine Bitte, wie mich zu begleiten
Zurück in mein Zimmer, ja?
In meinen Armen
oder auf meinem Rücken?
Kann ich keine von beiden wählen?
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪